Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 27]
[Zhoudi-Turm]
Lici, was machst du da?
Der Drei-Charakter-Klassiker?
Fang Zhou bat Sie, es abzuschreiben?
In der Tat.
Du sollst
um dies richtig zu studieren.
[Fang Zhou]
Warum hast du das geschrieben?
Fang Zhou
hat mich gefragt
den Namen schreiben.
Er meinte, dass du schreiben solltest
Ihr eigener Name.
Dummer Junge.
Aufleuchten,
Gib mir den Stift.
Tang,
Das,
Dort.
Aber es gibt nur
zwei Namen darauf.
Aus Gründen der Fairness,
Lasst uns die anderen auch hinzufügen.
[Liu Yan]
Es war,
komm her.
Beeil dich.
Gib mir deine Hand.
[Fu Zhumei]
Sie sind den ganzen Weg gekommen,
um den Wunderarzt zu finden.
Und dann endet es so.
Was?
Du kannst mich nicht austricksen
die andere Hälfte der Wiedergeburtsrolle,
Du bist also ängstlich?
Wie schade!
dass du mir wieder begegnet bist.
Sobald ich hier bin,
Man kann einfach nicht entkommen.
Hier gibt es eine Barriere.
Wir haben beide unsere Stärken
auf weniger als 30 Prozent reduziert.
Soeben,
Es lag an dir
fielen in diese Barriere
dass die schwimmende rote Raupenseide
ist dir abgerutscht.
Du kannst mich jetzt nicht mehr töten.
Du kannst nur hierbleiben und mir zuhören.
Soll ich mir dein Kauderwelsch anhören?
Du musst es dir sowieso anhören.
Ohne dich,
Ich wäre hier nicht heruntergefallen.
Meinst du, dass du sagst
dass ich dich in Gefahr gebracht habe?
Liu Yan,
Glaubst du wirklich
dass unsere siebenjährige Freundschaft
etwas, das ich vorgetäuscht habe
Tag für Tag?
Für andere
Es könnte unmöglich sein.
Aber für dich,
Tang Liqi,
Es könnte gar nicht so schwierig sein.
Vielleicht könnte ich es jetzt schaffen.
aber das alte Ich
Das ginge definitiv nicht.
Angesichts der hier herrschenden, unaufhörlich starken Winde,
Es muss einen Wirbel geben
unterhalb des Abgrunds.
Mit der Kraft nur eines Menschen,
Keiner von uns kann
Verschwinde von hier.
Also...
Welchen Trick spielst du diesmal?
Ich werde in den Strudel eintauchen
und blockiere es
mit Schallwellen meiner Flöte.
Die starken Winde werden vorübergehend nachlassen.
Wenn wir Glück haben,
diese Zugkraft
wird aufhören.
Und man kann nach oben gehen.
Kann das wirklich funktionieren?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber wir können es nur auf diesem Weg versuchen.
Ich kann den Wirbel nur für einen Moment blockieren.
Wenn es fertig ist,
Wir müssen beide schnell handeln.
Durchdrungen von innerer Stärke,
die schwimmende rote Wurmseide
kann erweitert werden
bis höchstens 166 Meter.
Nachdem ich den Wirbel blockiert habe,
Ich werde die rote Seide ausschütteln.
In diesem Moment
Sie sollten die gleiche Kraft anwenden.
um das andere Ende des Seidenfadens zu schütteln.
Unsere vereinten Streitkräfte werden
am Fuße der Klippe aufprallen.
Dann, mit der Gegenkraft
der Schalltötungstechnik,
Von hier aus können Sie fliehen.
und zieh mich auch raus.
Soll ich das wiederholen?
Weißt du überhaupt, was du da sagst?
Lass es lieber.
Ich bin verletzt
und kann Sound Killing nur einmal einsetzen.
Ergreife deine Chance!
Warten!
Gefunden.
Weißer Drachentanz der höchsten Energie.
Der Flötenklang ist schwach.
Er ist schwerer verletzt, als ich dachte.
Ja,
Der Zhoudi-Turm hatte einst ein Duett
das könnte sich vervielfachen
die Kräfte beider Spieler vorübergehend.
Vertrauen.
Solange gegenseitiges Vertrauen herrscht,
Die Melodie
kann unsere Kräfte enorm steigern.
Diese Melodie heißt
Klare Flüsse, ruhige Meere,
Friedliche Welt.
Liu Yan,
Wir treffen uns in einem halben Monat im Zhoudi-Turm .
Tang Li!
Master!
Ich habe heute keine Zeit, mich mit dir abzugeben.
Hau ab!
Wo ist Tang Lici?
Ich möchte auch wissen, wo er ist!
Rechts,
der Zhoudi-Turm.
[Zeit-Raum-Riss, Berg Baojing]
Der Bundesstaat Gumo war nur
die Größe einer Stadt.
Um die Ausbreitung der Pest zu stoppen,
Der König sammelte die Leichen ein
und verbrannte sie.
In einer einzigen Nacht
Die gesamte Stadt brannte nieder.
Gummistaat?
Es scheint
dass ich mich in den Ruinen des Gumo-Staates befinde.
Aber warum diese Wandmalereien
Verströmt es eine Atmosphäre wie das Tianren-Reich?
vor über fünf Jahrzehnten
Ich durchbrach die Leere.
und verließ das Tianren-Reich.
Aber ich wurde angegriffen.
von einem Tuo-Drachen,
der am Rande der Leere überlebt hat,
was mich schwer verletzte.
In meiner Eile,
Ich bin im Gumo-Staat in Shenzhou gelandet.
Es war genau dort
Ich traf
Die Prinzessin dieses Staates.
Wer ist da?
Warum liegst du auf dem Altar?
Wer bist du?
Können Sie mich hören?
Was ist mit dir passiert?
Dein ganzer Körper ist voller Wunden.
Deine Wunden
von selbst geheilt!
Bist du eine Gottheit vom Himmel?
Das ist mein erstes Mal
eine Gottheit sehen.
Genau wie
So besagen die Legenden.
Wie heißen Sie?
Ich heiße
Ye Mo.
Ist er hier?
Der König des Gumo-Staates glaubte
meinem Aussehen.
bedeutete, dass er erhalten hatte
Der Schutz der Götter.
Er flehte mich an zu bleiben.
Prinzessin Xi Ya
blieb die ganze Zeit an meiner Seite.
und sagte mir
Viele Dinge über Shenzhou.
Das waren
Meine glücklichsten Momente.
Ich war so glücklich
dass ich es fast vergessen hätte
warum ich hierher gekommen bin.
Dies ist die heilige Reliquie des Gumo-Staates.
wurde über Generationen weitergegeben.
Man sagt, es sei auch vom Himmel gefallen.
Ich gebe es dir als Zeichen.
Doch die guten Zeiten hielten nicht an.
Der Bundesstaat Gumo wurde getroffen
durch eine Jahrhundertpest.
Unzählige Menschen litten und starben.
Staatsgottheit, bitte nutze deine Magie,
um unser Volk zu retten.
Was kann ich tun, um die Seuche zu beseitigen?
Staatsgottheit
der Ahnherr des Gumo-Staates
Ich habe diesen Altar hier errichtet.
weil dieser Ort
ist mit jeder Ley-Linie des Staates verbunden.
Die Prophezeiung des Ahnen besagte
dass nach der Fertigstellung des Altars
Ein Unsterblicher würde vom Himmel herabsteigen.
Wenn der Staat in Gefahr geriet,
Er würde die Himmels-Halo-Technik anwenden.
um das gesamte Miasma aufzunehmen
Verborgen in den Ley-Linien des Staates.
Himmels-Halo-Technik?
Mit diesem Altar,
Sie können die Energie der Ley-Linien lenken.
durch Ihren selbstheilenden Körper
um die Miasmen zu reinigen.
Ich war damals etwas verwirrt.
Wie konnte der König das wissen?
die geheime Technik des Tianren-Reichs?
Aber ich war so darauf konzentriert, Menschen zu retten.
dass ich mir nicht allzu viele Gedanken darüber gemacht habe.
Mir wurde das erst später klar.
dass er
etwas anderes im Sinn haben.
Er ist in meinen Verstand eingedrungen?
Die geheime Schriftrolle enthüllt die Wahrheit.
Die Himmelshalo-Technik kann
Energiekanäle in Schwingung versetzen.
zulassen
Die Meinungen der Zauberer sollen ausgetauscht werden.
Dies ist ein Weg, den göttlichen Körper zu erlangen,
um ein Gott zu werden.
Das Tianren-Reich hatte eingenommen
so vielen Menschen das Glück
vom Gumo-Staat in den Himmel aufsteigen.
Nun schließt sich der Kreis des Karmas.
Die Seuche wütet jetzt.
Wenn Sie dies tun,
Und was ist mit dem einfachen Volk?
Du bist zu naiv.
Die Pest gibt es nicht.
Alle haben dich angelogen.
Ich habe mich von der Kontrolle befreit?
Die verbleibende Macht des Tianren-Reiches
im Armband
half, meine Energiekanäle zu stabilisieren.
Aussteigen!
Die Staatsgottheit hat den König getötet!
Fangt ihn schnell!
Schnappt ihn euch!
Unser Aufstiegsplan ist gescheitert!
Er versucht, uns alle daran zu hindern
vom Aufstieg zum Himmel.
Er ist es, der uns erschaffen hat
Unfähig, Götter zu werden!
Nur indem man ihn bei lebendigem Leibe verbrennt
Können wir seine Rache an uns verhindern?
Das Feuer brannte drei ganze Tage lang.
Mein Körper eiterte und heilte
immer wieder.
In diesem Moment wurde mir klar
dass Orte außerhalb des Tianren-Reiches sind
voll von Wertlosem
Minderwertige und törichte Wesen.
Sie dürften nicht existieren.
Nur durch Schlachten
können sie vollständig gereinigt werden?
Das ist wahres Mitgefühl.
Ye Mo! Ye Mo!
Ich kam zu spät.
Wie heuchlerisch.
Du nutzt mich nur aus.
so wie dein Vater es getan hat.
Das stimmt nicht.
Es tut mir Leid.
Ich wusste es wirklich nicht.
Das war der Plan meines Vaters.
Du wolltest,
dass ich den Himmelshalo öffne
um die Ley-Linien zu reinigen.
Na gut.
Ich weiß jetzt, was zu tun ist.
Nicht die Pest muss
gereinigt werden.
aber ihre Sünden.
Der Himmel im Zentrum,
Die Sterne stehen günstig.
Erde im Zentrum
Yin und Yang harmonieren.
Von nun an werde ich so genannt werden
Yique Yinyang.
Heiliger Sohn des Tianren-Reiches,
Hast du
Deutlich sichtbar?
Eines Tages,
Sie müssen auch eine Entscheidung treffen.
genau wie ich es damals getan habe.
Er hat absichtlich
hat mir diese Dinge hinterlassen
um zu sehen.
Aber woher wusste er das?
dass ich nach Shenzhou kommen würde
und dass ich der Heilige Sohn bin?
Könnte es sein?
dass Yique Yinyang noch lebt?
Er hat mich die ganze Zeit beobachtet?
Mit diesem Kind hatte ich nicht gerechnet.
tatsächlich
Bringt den leuchtenden Meteoriten zurück.
Wir haben die Medikamente.
Aber der Patient fehlt.
Wo ist Foxy Tang bloß hin?
Egal,
Ich werde ihn suchen gehen.
Herr Tang.
Chi Yun,
Wann wirst du es lernen?
Geduld haben?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Mir geht es gut.
Senior,
Darf ich Sie kurz sprechen?
Herr Senior, darf ich fragen?
über Ihre Beziehung
zu Yique Yinyang?
In einem Zeit-Raum-Riss
am Berg Baojing,
Ich sah ein Erinnerungsfragment
von Yique Yinyang.
Du hast Yique Yinyang schon einmal getroffen.
Ich bin eine persönliche Haushälterin.
von Prinzessin Xi Ya.
Lass mich raten.
Vorhin waren Sie
Dinge vor mir verbergen,
Aber jetzt bist du ehrlich.
Tianren-Reich?
Um welchen Ort handelt es sich?
Ich habe noch nie davon gehört.
Das liegt daran
Du hattest einst vor, mich in eine Falle zu locken.
im Zeit-Raum-Riss am Berg Baojing,
aber unerwartet
Ich bin zurückgekommen.
Du bist ziemlich klug.
Und zudem sehr scharfsinnig.
Du bist nicht nur lebend zurückgekehrt,
Aber du hast es sogar geschafft
um den leuchtenden Meteoriten zu erhalten.
Dann, Senior, können Sie
Fang jetzt an, mich zu retten.
ICH
Das wird dich nicht retten.
Ich habe lediglich gesagt, dass dies möglich sein könnte.
dient als Bestandteil Ihres Medikaments.
Ich habe niemals gesagt, dass ich dich retten würde.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
wie das Mitgefühl der Prinzessin
erlaubt Yique Yinyang
um Unheil über die Welt zu bringen.
Ihr beide habt denselben Ursprung.
Selbst wenn es jetzt gerade so ist
Du hast also immer noch gute Absichten.
Es gibt keine Garantie, dass du nicht
Eines Tages von bösen Gedanken verzehrt werden
Verwandlung in ein zweites Yique Yinyang.
Ich werde das nicht zulassen.
Darüber hinaus,
Du hast gezögert, andere zu retten.
und sich selbst zu retten,
Nicht wahr?
Ich kann es nicht glauben
Die Welt ist so absurd
dass es sogar falsch ist, wenn eine Person versucht
um sein eigenes Leben zu retten.
Als Arzt der Wunder,
Du musst unzählige Wesen gesehen haben.
Er kämpfte am Rande des Todes.
Ich glaube
Der Wunsch zu überleben ist
ein menschlicher Instinkt.
Oder etwa nicht?
dass jeder das Recht hat zu leben
außer mir?
Nicht nur du,
Sogar ich habe mich das gefragt.
ob ich es verdiene
In dieser Welt zu leben.
Aber erst als ich sah
diese Erinnerungsfragmente
Mir war klar, dass ich
Wie sehr ich mich doch geirrt habe.
Ich sollte überleben.
Sogar
Ye Mo damals
Auch sie verdiente es zu überleben.
Yique Yinyang beschwor himmlisches Feuer
und metzelten den Gumo-Staat nieder.
Willst du ihn etwa verteidigen?
Ich denke nur
Wie viel Glück ich doch im Vergleich zu Ye Mo habe.
Ye Mo
fielen in den Gumo-Staat ein,
also Yique Yinyang
entstand in dieser Welt.
Und ich hatte das Glück,
dass Fang Zhou mich im Zhoudi-Turm aufgenommen hat.
Deshalb auch jetzt noch
Ich kann immer noch Tang Lici sein.
Du versuchst lediglich zu sagen
dass du nicht so bist wie er.
Aber sie hatten es nicht verdient zu sterben, oder?
Doch sie waren es tatsächlich.
die Schöpfer von Yique Yinyang.
Aber du empfindest Mitgefühl für sie.
Und was ist mit Fang Zhou?
Wie meinst du das?
Senior,
selbst wenn du immer noch denkst
dass ich es verdiene zu sterben
Fang Zhous Herzkristall ist
jetzt in meinem Körper.
Wenn du mich tötest,
Du wirst töten
der ehrenwerteste Gentleman der Welt,
Die siebensaitige wahre Melodie
Fang Zhou.
Kommen Sie in drei Tagen hierher.
für das Medikament.
Frau Zhong, hier entlang,
Bitte.
Was ist das?
Die Windeln der Prinzessin
aus ihrer Kindheit.
Ihre Hoheit hat sie all die Jahre aufbewahrt.
um ihren Wunsch nach ihrem Kind zu lindern.
Ihre Hoheit vermisst ihre Tochter sehr.
und ist bereits hier.
Frau Zhong, bitte ziehen Sie sich um.
Vermissen,
diese Ornamente...
Sind sie alle
zum Tragen?
Frau Zhong, im Vergleich zu Ihrem noblen Status,
Diese Artikel sollen an Ihnen verwendet werden
Nichts Wertvolles.
Darf ich Ihnen die Haare stylen?
Eure Hoheit.
Mein Kind!
Mein Kind.
Eure Hoheit.
Mein Kind!
Ich habe dich endlich gefunden.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Mein Kind.
Du hast so viel gelitten.
Dein Vater und ich haben dich im Stich gelassen.
Mach dir keine Sorge.
Von nun an werde ich
alles tun, um Sie zu schützen.
liebe dich,
und geben Ihnen alles, was Sie wollen.
Mutter.
Braves Mädchen.
Das Medikament ist fertig.
Es sind insgesamt drei Tabletten.
Jedes dieser Medikamente kann Ihr Leben einmal verlängern.
Nimm es.
und deine Kampfkräfte werden wiederhergestellt
als ob nichts geschehen wäre.
Auch Ihre Haare werden wieder schwarz.
Aber es sind nur drei Pillen.
Sobald du sie alle aufgebraucht hast,
Niemand kann dich mehr retten.
Ich verstehe.
Ich habe noch eine weitere Bedingung.
Bitte fahren Sie fort, Herr Senior.
Ich möchte mit dir
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen gehen.
Ich muss
Ich behalte meinen Patienten im Auge.
Das ist großartig.
Die Schwertallianz
Sie werden einen herzlichen Empfang bereiten.
Ich bin zurück!
Aufleuchten,
Kommt und heißt mich willkommen.
Wo sind denn alle?
Wo sind sie?
Senior, hier entlang.
Da kommen sie.
Meister Shao,
Herr Tang hat mitgebracht
Der Wunderarzt ist zurück.
Du bist also das...
Dies ist der Arzt der Wunder.
Shui Duopo.
Du bist also das renommierte Senior Shui Duopo.
Entschuldigen Sie.
Sieh dich selbst an.
Wie können Sie mich „Senior“ nennen?
Es ist okay.
Bei einem Bein in so einem schrecklichen Zustand,
Verzichten Sie einfach auf die Formalitäten.
und setz dich hin.
Bitte setzen Sie sich.
Ist Herr Tang vollständig genesen?
Es geht ihm sehr gut.
Dann, Fräulein Shui,
Bitte erkundigen Sie sich nach Meister Puzhu.
Mach dir keine Sorge.
Solange sein Bein noch dran ist,
Ich kann es trotzdem reparieren.
Vielen Dank, Senior Shui.
Übrigens, Meister Shao,
Herr Tang ist bereits aufgebrochen
für die Wanhua-Halle.
Dann lasst uns zur Wanhua-Halle gehen.
und überlassen Sie Miss Shui die Behandlung.
Bitte.
Liu Yan,
Ich schicke dich zuerst mit der roten Seide hinauf.
Ansonsten,
wir beide
wird hier sterben.
Glaubst du wirklich
dass unsere siebenjährige Freundschaft
etwas, das ich vorgetäuscht habe
Tag für Tag?
Wenn das, was Tang Lici gesagt hat, stimmt,
Was soll das Ganze dann?
von allem, was ich getan habe?
Master!
Ich habe
diese Tausend Fluchnadeln jeden Tag verfeinert.
Aber was soll das Ganze?
Meister, was sagst du da?
Was ist los?
Während du
Suche nach einem erfahrenen Shui-Duo
wir haben herausgefunden
dass die Person hinter dem Fengliu-Shop ist
genannt Geisterpfingstrose.
Was?
Kennst du ihn?
Ich bin ihm einmal begegnet.
in Sanqin.
Wie darf ich Sie ansprechen?
Geisterhafte Pfingstrose.
Als ich versuchte, Yu Qifeng zu töten
im Xiuyu-Pfingstrosenpavillon
ein Teenager
Er tauchte wie aus dem Nichts auf und rettete Yu Qifeng.
Du hast impulsiv gehandelt.
und hätte beinahe alles ruiniert.
Er klang
genau wie Ghostly Peony,
doch sein Körperbau
Er wirkte nicht menschlich.
Vielleicht
Es war eine Puppe.
Als Chi Yun Fang Pingzhai verfolgte
zum Buhuan-Turm
Er fand auch eine Puppe
Erteilung von Befehlen an Qiaoyi Qiankun.
Laut den gefangenen Jüngern
des Fengliu-Ladens,
Sie sahen Liu Yan oft
heimliche Gespräche
mit einer Opernsängerin führen.
Sie hörten, wie Liu Yan diese Person anrief.
Führer.
Ein Opernsänger?
Pate,
Liu Yan
verhält sich seltsam, seit er zurückgekehrt ist
vom Berg Baojing.
Seinem Gesichtsausdruck nach zu urteilen,
Irgendwas stimmt nicht.
Habe ich dich erschreckt?
NEIN.
Das macht keinen Spaß.
Ist Liu Yan
Werden Sie gehen?
Warum verlässt er uns plötzlich?
Er will meine Überwachungskameras abschalten.
Warum will er es loswerden?
Ihrer Überwachung?
Was plant er?
Jedes Mal, wenn er Tang Lici trifft,
Er wird etwas seltsamer.
Es scheint
dass ich meinen Plan vorziehen muss.
Fang Pingzhai!
Ich habe die Dinge fertiggestellt.
das Fang Pingzhai verlangte.
Schwertmeister Shao Yanping
von der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
Und Ehrengast Tang Lici,
bitte nehmen Sie das kaiserliche Dekret entgegen.
Und Tang Lici...
-Ich, Shao Yanping, nehme den Erlass entgegen.
-Ich nehme den Erlass entgegen.
Nach dem Willen des Himmels
und heilige Riten,
Hier ist der kaiserliche Erlass.
Die Tochter Seiner Majestät,
Prinzessin Lang Ya, war
Verloren im Chaos
wie eine Perle, bedeckt mit Staub.
Zum Glück, mit himmlischem Segen
und mit Hilfe
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
Wir wurden wiedervereint.
Schwertmeister Shao Yanping
von der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
er kümmerte sich mit großer Hingabe um die Prinzessin
.
Ihm werden hiermit 500 Tael Gold gewährt.
ein Scheffel Perlen,
und das Recht, den Gerichtssaal
ohne Verbeugung zu betreten
oder indem er sein Schwert abgibt.
Ihm wird der Titel
„Lehrer der Kaiserlichen Prinzessin“ verliehen.
Tang Lici, Meister der Wanqiao-Kammer
rettete die Prinzessin.
Er wird
zum gerichtlich bestellten Rechtsberater ernannt.
Vielen Dank für Eure Gnaden, Eure Majestät.
Meister Shao.
Alle bitte aufstehen.
Ja.
Diesmal,
Seine Majestät freut sich sehr über den Besuch.
seine geliebte Tochter zurück.
Dies sind außergewöhnliche Belohnungen
für die Schwertallianz.
Wie du weißt,
gemäß unserer Vereinbarung,
Gericht und Jianghu
mischen sich nicht in die Angelegenheiten ein.
Auch in Zukunft wird es also so bleiben
Angelegenheiten des Jianghu werden
nur im Jianghu geregelt.
Aber seien Sie unbesorgt.
Diesmal das Gericht
wird weitere Streitkräfte zur Unterstützung entsenden
bei der Zerstörung des Fengliu-Ladens.
Jedoch,
Wir müssen uns weiterhin darauf verlassen
auf die Macht
eurer Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Ich verstehe.
Alle,
aus tiefer Besorgnis um die Prinzessin,
Seine Majestät hat eigens
den besten Kampfkünstler des Kaiserpalastes entsandt.
General Yuchi, um Ihnen zu helfen.
Ich habe euch alle schon einmal getroffen.
Meine Mission ist es, die Prinzessin zu beschützen.
Obwohl ich der Schwertallianz angehöre,
Ich gehorche nur
Die Befehle der Prinzessin.
Das reicht nicht.
Du musst auch
auf meinen Meister und Herrn Tang hören.
Master.
Ich muss dir etwas sagen.
Beachten Sie die Etikette.
Ich hätte es beinahe vergessen
dass du jetzt eine Prinzessin bist.
Also, möchten Sie?
einen besseren Meister finden?
Wie könnte ich jemals
daran denken, meinen Herrn zu wechseln?
Sieh dich an.
Sei nicht schüchtern.
Früher warst du so ungestüm und sorglos.
Ich scherze nur mit dir.
Kannst du das nicht erkennen?
Dein Witz ist nicht
Überhaupt nicht lustig.
Übrigens, Meister,
Ich habe Seine Majestät bereits informiert.
dass ich weiterhin dienen werde
als Leiter der Shanfeng-Niederlassung
um euch bei der Schwertallianz zu unterstützen.
Warum?
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen.
bei meiner Erziehung.
Die Schwertallianz braucht jetzt Leute.
Wie hätte ich gehen können?
Großartig.
Ich bin so glücklich.
Ich kann endlich sein
Ich wünsche Ihnen alles Gute, Meister.
Komm her.
Pate.
Wo ist Palastchef Wanyu?
Er ist bereits in den Biluo-Palast zurückgekehrt.
Seine Majestät hörte
dieser Biluo-Palast
spielte eine entscheidende Rolle
bei der Rettung der Prinzessin.
Daher,
Er wurde zum obersten Wahrsager
der Kaiserlichen Sternwarte ernannt.
und wurde unverzüglich in die Hauptstadt beordert
, um Seine Majestät zu treffen.
Lici, du weißt schon,
Ursprünglich hatte ich geplant,
es ruhig angehen zu lassen und trotzdem abzuliefern.
alle kaiserlichen Erlasse
bei der Schwertallianz.
Nun muss ich Sie bitten, dies weiterzugeben.
die Botschaft an ihn.
Okay.
Gesichter.
Die Person, die
Sie mich letztes Mal zur Untersuchung gebeten haben, ist
ein Prinz der vorherigen Dynastie.
Wenn Sie sie kennen,
Lass dich nicht zu sehr darauf ein.
Ich verstehe, Pate.
Du bist
im Umgang mit Dingen immer umsichtig vorgegangen.
Ich wollte dich nur kurz vorwarnen.
Ich kann beruhigt sein.
solange du dir dessen bewusst bist.
Okay.
Herr Tang.
Danke schön.
Wenn Sie nicht
an den Vater der Kaiserin geschrieben hätten,
Ich konnte nicht
von meiner Mutter gefunden
und eine Prinzessin werden.
Prinzessin,
Bitte erwähne es nicht.
Keine Formalitäten nötig, Herr Tang.
Ehrlich gesagt,
Die Suche nach dem verschollenen Thronfolger war
was ich tun soll.
Ich fühle
Ich freue mich so für dich.
Es ist schon eine Weile her.
da ich beim letzten Mal Ihre Teigtaschen hatte.
Du musst von deiner Reise müde sein.
Du siehst jetzt besser aus.
Du auch.
Übrigens,
Wo ist Herr Tang?
Herr Tang begleitet Minister Tang
den Berg hinunter.
Lange nicht gesehen.
Ich habe euch alle so sehr vermisst.
Ich habe dich auch vermisst.
Chi, Shen,
Schaut mal, wer da ist.
Dich in diesem Outfit zu sehen,
Ich bin es wirklich nicht gewohnt.
Nicht nur du,
Selbst ich bin noch nicht ganz daran gewöhnt.
Diese Kleidung sieht wirklich wunderschön aus.
Von nun an
Du solltest dich immer so kleiden.
Wirklich?
Schön.
Danke, Stone.
Übrigens,
während Ihres Besuchs im Kaiserpalast,
Hat dir der Kaiser nicht gegeben
Gibt es irgendwelche Belohnungen?
Jetzt, wo Sie es erwähnen...
Ich habe eine Gabe
für Shen.
Mich?
Violette Jade?
Was ist das?
Der Jadestein
aus der Sieben-Schätze-Jade-Haarnadel.
Ich kenne Shen
hat all die Jahre danach gesucht.
Wie es der Zufall will,
Ich habe gehört, es wurde zurückgenommen
vor zwei Jahren in den Kaiserpalast.
Also
Ich habe meinen Vater darum gebeten.
Danke schön.
Das ist so lieb von dir, Prinzessin.
Erwähne es nicht.
Shen, du hast echt Glück.
Welch ein Schatz...
So ein Schatz ist zu gut
Für jemanden wie dich.
Während jemand wie ich
Immer noch mit leeren Händen. Das ist nicht gut, oder?
Was denken Sie?
Was soll ich sagen?
Ich meine,
Prinzessin, du bist von weit her gekommen
und muss sehr müde sein.
Gibt es noch mehr?
Also,
Ich habe dir einen Bolzen mitgebracht
aus tiefroter himmlischer Seide,
plus ein Paar dazu passende Armbänder.
Sag nicht, ich würde jemanden bevorzugen.
Ich bin keine Prinzessin.
Warum hast du mir das mitgebracht?
Die himmlische Seide ist
Hergestellt von den Handwerkern des Kaiserpalastes.
Mit Goldfäden bestickt,
Es wird
Das schönste Brautkleid
der Welt.
Was diese passenden Armbänder betrifft,
wenn sie von einem Ehepaar getragen werden
Sie reagieren aufeinander,
wenn sie sich nahestehen.
Geben Sie eines davon Fräulein Bai.
Es wird ihr bestimmt gefallen.
Du bist wirklich
Mein bester Freund.
Ich hatte vergessen, dass du jetzt eine Prinzessin bist.
Ich habe auch Geschenke für Fräulein Shei mitgebracht.
Stone, Herr Tang,
und Gu Shitan.
Danke, Prinzessin.
Wo ist Gu Xitan?
Was machst du?
Warum gehst du nicht hinein?
Senior.
Warum fühle ich
dass Zhong sich verändert hat
seit ihrer Rückkehr?
Sie ist jetzt eine Prinzessin.
Bist du nicht glücklich?
NEIN.
Natürlich bin ich glücklich.
Bevor Zhong der Schwertallianz beitrat
Sie hat sehr gelitten.
Nun hat sie nicht nur gefunden
ihre Eltern
aber auch eine Prinzessin werden
Von allen geliebt.
Jemand mit einem so starken Willen wie sie
hat endlich den Schritt in eine strahlende Zukunft gewagt.
Wie könnte ich mich nicht für sie freuen?
Aber
Sie entfernt sich immer weiter von mir.